# Приемка сырья

1. Заходим в АРМ Приемка молока по качеству.
2. Указываем параметры приемки (Организацию, рабочий центр, номенклатуру молочного сырья и набор анализов для определения сорта молочного сырья)
3. Указываем дату смены, смену, время приемки, вид автомобиля: свой или чужой, автомобиль и водителя. При указании варианта автомобиля Свой, номер и водить подтягиваются автоматически.
4. Заполняем информацию по секции (добавляем всех поставщиков, чье молоко находится в конкретной секции, их ТТН, вет.свидетельства и заявленный вес каждого).
5. Заполняем заявленные показатели по каждому поставщику в секции.
6. Нажав кнопку Фактические показатели секции, вносим фактические показатели по всем поставщикам в данной секции.
7. При нажатии на кнопку Записать формируется документ Поступление молочного сырья (статус: Принято по качеству) и Анализы номенклатуры. Пример: “Поступление молочного сырья 0000-000007 от 02.05.2023”, ”Анализы номенклатуры 00000000054 от 02.05.2023”.
8. Заходим в АРМ Приемка молока по количеству.
9. Указываем параметры приемки.
10. Выбираем из списка документ Поступление молочного сырья, автоматически подставляются данные из документа.
11. По каждой секции указываем, сколько и в какой танк было залито молока.
12. При нажатии на кнопку Записать формируется документ Поступление молочного сырья (статус: Принято по стоимости).

Пользователи: 

- [Лаборант](../Users/LaboratoryAssistant.md) - все действия относящиеся к АРМу Приемка молока по качеству (1-7)
- [Приемщик (молочное производство)](../Users/ReceiverMilk.md) - все действия относящиеся к АРМу Приемка молока по количеству (8-12)

Ссылка на руководство пользователя: <a href="https://konstanta-it.github.io/erp4food/Manufacture/Cheese/MilkReceiving/LaboratoryAnalysisOfMilk/LaboratoryAnalysisOfMilk/" target="_blank">Приемка сырья</a>