# Варка сыра

1. Создаем документ Производственное задание на варку сыра. Пример: “Производственное задание 00-00000001 от 15.02.2023”.
2. Производим наборку ингредиентов. Заходим в АРМ Меню учетных точек.
3. Указываем дату (17.02.2023) и смену (Смена24).
4. Указываем учетную точку, которая соответствует участку сырцеху (УТ: Сырцех).
5. Нажимаем кнопку Наборка под варку.
6. Выбираем из списка производственное задание, нажимаем Наборка.
7. Откроется окно наборки ингредиентов. Для каждого ингредиента указываем партию и вводим вес вручную.
8. После наборки всех ингредиентов нажимаем кнопку подтвердить, печатается этикетка пакета. В системе формируется документ Переработка. 
9. Для учета ингредиентов заходим в АРМ Меню учетных точек.
10. Указываем дату (17.02.2023) и смену (Смена24).
11. Указываем учетную точку, которая соответствует участку сырцеху (УТ: Сырцех).
12. Нажимаем кнопку Учет ингредиентов.
13. Выбираем из списка производственное задание, нажимаем Ингредиенты.
14. Сканируем штрихкод набранного ранее пакета, выбираем смесь.
15. После наборки всех ингредиентов нажимаем кнопку подтвердить. В системе перезаписывается ранее созданный документ Переработка.
16. Для выпуска сыра после варки заходим в АРМ Меню учетных точек.
17. Указываем дату (17.02.2023) и смену (Смена24).
18. Указываем учетную точку, которая соответствует участку сырцеху (УТ: Сырцех).
19. Нажимаем кнопку Варки сыра.
20. Выбираем из списка производственное задание, нажимаем Приступить.
21. Указываем склад получатель.
22. Указываем вручную вес нетто.
23. Нажимаем кнопку подтвердить, в системе перезаписывается документ Переработка. Пример: “Переработка 0000-000013 от 15.02.2023”. Также автоматически создается документ Заявка на анализы номенклатуры, пример: “Заявка на анализы номенклатуры 00-00000029 от 15.02.2023”.
24. Фиксируем показатели анализов. Заходим в АРМ Мониторинг выполнения лабораторных анализов. 
25. Выбираем необходимую позицию номенклатуры. По кнопке Заполнить показатели фиксируем значения анализов. В системе формируется документ Анализы номенклатуры.

Пользователи: 

- [Производство сыра](../Users/CheeseManufacture.md) - пункты 1-23
- [Лаборант](../Users/LaboratoryAssistant.md) - действия 24-25

Ссылка на руководство пользователя: <a href="https://konstanta-it.github.io/erp4food/Manufacture/Cheese/SemiHardCheese/CookingCheese/Common/CookingCheese/" target="_blank">Варка сыра</a>