#  Клиентский сервис

1. Настраиваются Этапы документов (Исходный, Подтверждено) и Состояния документов (Создан, Проверки не успешны, Проверки успешны, Подтвержден) в Настройках исполнения заказов. Включается флаг “Автоматически формировать счета-фактуры”.
2. Создается “Заказ клиента 0000-000001 от 02.02.2022” ручным вводом или с помощью приема Бланков заказов.
3. Объемы отгрузки в разрезе наличия товаров утверждаются в АРМе “Утверждение отгрузок” по дате отгрузки в Заказе клиента.
4. Объемы отгрузки в разрезе групп планирования подтверждаются в АРМе “Формирование планов отгрузки” вкладка “Подтверждение заказов” - Заказ клиента получил состояние “Подтвержден” и Количество товара скорректировалось на этапе “Подтверждено”.
5. Создается “План отгрузки 00000000007 от 03.02.2023” в АРМе “Формирование планов отгрузки”.
6. Создается “Задание на доставку 00000000001 от 03.02.2023” в АРМе “Рабочее место менеджера по доставке”.
7. Создается “Распоряжение на отгрузку 00-00000001 от 02.02.2022” в АРМе “Формирование накладных” вкладка “Формирование распоряжений”.
8. Создается “Реализация товаров 0000-000003 от 02.02.2022” в АРМе “Формирование накладных”. Автоматически формируется “Счет-фактура выданный 0000-0000002 от 10.02.20203”.
9. Создается “Корректировка реализации товаров 0000-000001 от 03.02.2023” в АРМе “Возврат и корректировка накладных”. Устанавливается статус “Возвращена”
10. Отчетность по исполнению клиентского сервиса можно увидеть в отчетах: “Анализ исполнения заказов”, “Изменение количеств в документах между этапами”.

Пользователи: [Менеджер по продажам](../Users/SalesManager.md), [Складской логист](../Users/WarehouseLogistician.md), [Транспортный логист](../Users/TransportLogistician.md)

Ссылка на руководство пользователя: <a href="https://konstanta-it.github.io/erp4food/CRM/CustomerService/CustomerServiceScheme/" target="_blank"> Клиентский сервис </a>